EN: Take the “Commands.psd1” file, which is the command catalog, and the “Toolbox-systemCommands_win11.ps1” file, which is the launcher; create a new folder and place them there.
  Here is a graphics Toolbox and its separate catalog to put in the same folder which allows you to launch different Windows commands. This avoids having to search for certain more or less complex parameters. For sensitive orders written in orange, you will have a confirmation request before the order is executed. All commands are explained at the bottom of the launcher when you hover over each command. "For Gamers", there is a “Performance” category where you can disable or re-enable Memory Integrity (HVCI) and, if you wish, use a command to disable or re-enable Virtualization-Based Security (VBS). Depending on your PC, this may improve performance and thus increase your FPS. To do this, start by disabling Memory Integrity (HVCI), for example, and then restart your PC. Next, run the “Hardware Virtualization Status (Hypervisor / VBS)” command; this will show you whether HVCI or VBS has been successfully disabled. Then test it by launching your game and check during gameplay whether you’ve seen an increase in FPS or not. When you’re done playing, simply re-enable HVCI or VBS—whichever you chose—and restart your PC. Launch the game launcher again and verify that everything is properly re-enabled using the “Hardware Virtualization Status (Hypervisor / VBS)” command.
  I'll let you explore the other commands in this handy Toolbox.
PS: To create a shortcut on your desktop, right-click, select “New,” then “Shortcut.” Next, type: pwsh.exe -NoProfile -ExecutionPolicy Bypass -WindowStyle Hidden -File “launcher location” and click “Next.” Name the shortcut and click “Finish.” To launch it, it’s best to right-click the shortcut and select “Run as administrator.” That way, only the launcher will appear, without a PowerShell window.
Bye :)


FR: Prendre le fichier "Commands.psd1" qui est le catalogue de commandes, et prendre le fichier "Toolbox-systemCommands_win11.ps1" qui est le lanceur, créer un nouveau dossier et placer les ensembles.
  Voici une Toolbox graphique et son catalogue séparé à mettre dans le même dossier qui vous permet de lancer différentes commandes Windows. Cela évite d'avoir à chercher certains paramètres plus ou moins complexe. Pour les commandes sensibles écrites en orange, vous aurez une demande de confirmation avant l'exécution de la commande. Toutes les commandes sont expliquées en bas du lanceur lorsque vous survoler chaque commande. "Pour les gamer", vous avez une catégorie "Performance" où vous pouvez Désactiver / Réactiver l'intégrité de la mémoire (HVCI) et également si vous le voulez une commande pour Désactiver / Réactiver la sécurité basé sur la virtualisation (VBS). selon votre PC cela vous permettra de gagner en performance et donc un gain de FPS. Pour ce faire, commencer par exemple en premier par désactiver Memory Integrity (HVCI) puis redémarrer votre PC. Ensuite lancer la commande "Etat virtualisation materielle(Hyperviseur / VBS), cela vous affichera si la commande HVCI ou VBS ont bien été désactivée. Puis tester en lançant votre jeux et contrôler pendant votre partie si vous avez un gain de FPS ou non. Lorsque vous avez fini de jouer vous avez juste à réactiver HVCI ou VBS selon ce que vous aurez choisi et redémarrer le PC. Relancer le lanceur et contrôler que tout est bien réactiver avec la commande "Etat virtualisation materielle (Hyperviseur / VBS)".
  Je vous laisse découvrir les autres commandes de cette Toolbox bien pratique.
PS: Pour faire un raccourcis rapide sur votre bureau, faite un clic droit, nouveau, raccourcis. Ensuite écrire: pwsh.exe -NoProfile -ExecutionPolicy Bypass -WindowStyle Hidden -File "emplacement du lanceur" et cliquer sur suivant. Nommer le raccourci et cliquer sur terminer. Pour le lancer, le mieux est de faire clic droit sur le raccourcis et lancer en administrateur, de cette façon vous aurez uniquement le lanceur qui apparaîtra sans fenêtre PowerShell.
Bye :)
